يا رب من خلال ابنك
صب في وفرة من القوة
من الروح القدس على هذا الماء
حتى جميع الذين ماتوا مع المسيح
قد يرتفع معه إلى حياة جديدة.
ابنك يحيا ويملك معك
إلى الأبد وإلى الأبد.
آمين.
باسم الآب والابن،
ومن الروح القدس. آمين.
الآن سوف يشارك الله حياته الخاصة
مع هذا الطفل.
أدعوكم للمشاركة
في هذا الاحتفال المقدس بفرح.
هل العرابين،
من سيساعد في توجيه الطفل إلى الإيمان،
الحاضر هنا اليوم؟
أنا هنا!
عرابة الطفل هنا ،
في خدمتك.
من ذاك؟
خالتي، عمي، آسف لأنني تأخرت قليلاً.
منذ وقت طويل لم أراك يا كوز! مهلا يا أختي!
هل هذه المرأة
حقا عرابة هذا الطفل؟
نعم هي.
إنها جزء من عائلتنا
وسوف تكون العرابة.
العرابة، من فضلك خذ الطفل
في ذراعيك
حتى نتمكن من المضي قدما في الحفل.
باسم الآب،
وعن الابن،
ومن الروح القدس،
أنا أعمد أنجيلا.
آمين.
مو هي، هل فقدت عقلك حقًا؟
كيف تجرؤ على الظهور هنا!
لقد اتصلت بعائلتها
أمام الكاهن.
حتى أنك قلت في هذا المقال
أنها العائلة.
إذن أنت هنا لتمارس حقك
كعضو في هذه العائلة؟
لقد ظهرت مع الزهور
إلى معمودية ابنة أختك؟
مُطْلَقاً.
أنا لست جزءا من عائلتك.
ليس لدينا أي اتصال على الإطلاق.
لأنني لست تشا مو هي.
ماذا؟
أنا دو را مي.
هل را مي؟ هل أنت هنا للتصوير
تتمة أو شيء من هذا؟
أعتقد أنك لم تشاهدي الفيلم، يا سيدة.
لو كنت هنا لتصوير فيلم،
لم أكن لأحضر الزهور.
في الفيلم،
دو را مي يجلب شيئًا آخر.
مثل ماذا؟
الناس القتلى.
إنها تعيد الموتى
الذي يخافه أعداؤها أكثر.
أتساءل...
أي القتلى
أنتما الإثنان...
سوف يخاف أكثر.
مو هي، بأي حال من الأحوال،
هل تتذكر كيف مات والديك؟
هل يجب أن أقول لا كما فعلت في ذلك الوقت؟
بخير.
سوف أتصرف جاهل وابتسم بالنسبة لك.
كما فعلت حينها، بشكل مثير للاشمئزاز.
هل هذا صحيح؟
حسنًا، بعض الأشياء هي الأفضل
تركت في الظلام.
من أجلنا
ولك.
إذا كنت تريد أن تبقي الأمور على هذا النحو،
ابتعد عنها.
إذا ظهرت دون سابق إنذار مرة أخرى
وأهزها كيفما شئت
قد تنفجر.
بوم!
- لماذا--
- الآن...
هذه الفتاة
لم تعد قطعة من القمامة
يمكنك أن تبقي مخفية بعيدا.
إنها قنبلة يمكن أن تقتلنا جميعاً
نرجو أن تنال نعمة وافرة من الله
والذهاب إلى الجنة.
آمين.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
مرحبًا، أنا دو را مي.
هل را مي؟
هل را مي، هاه؟ لم أكن أتوقع أن نلتقي
هذا الشخص الشهير مثل هذا.
أوه، ليس لها.
هذا الزومبي مخيف جدًا.
ليست هي، بل دو را مي التي تعرفها فقط.
العاهرة المجنونة... في رأس تشا مو هي.
الشخص الذي هو خطير جدا
للقاء وحده في الليل؟
لذلك تذكرت.
أنت الذي سمعت عنه الكثير.
لكن بالحكم على ملابسك،
أنت لا تبدو مخيفًا إلى هذا الحد.
وإن كان بالكاد عاديا.
ماذا تعتقد؟ لطيف جدا، أليس كذلك؟
كان لدي جلسة تصوير.
جلسة تصوير...
سمعت أنك وصلت إلى جلسة التصوير
على ما يرام هذا الصباح.
كيف... هل دخلت إلى هنا؟
لقد استخدمت رمز المرور.
لقد ألقيت نظرة خاطفة عندما دخلت
خلف ذلك الروائي.
بالنسبة لشخص مجنون، أنت دقيق.
تذكر رمز المرور وكل شيء.
هكذا هي تشا مو هي. إنها متستر.
زاحف، أليس كذلك؟
نعم. أشعر بعدم الارتياح تمامًا،
شكرا لك.
يمكنك التحدث بشكل عرضي.
أنا أعرف حتى رمز المرور الخاص بك.
أنا عادة لا أسقط التكريم
والتحدث بقسوة مع الأشخاص الذين التقيت بهم للتو،
ولكن إذا قلت ذلك، سأفعل.
هذا يكفي.
مهما كانت الأجواء التي أتيت بها مستعدة،
لن أسخر منك بعد الآن.
لذا توقف عن ذلك واترك.
هذا ليس مضحكا. من فضلك تضيع.
لا أريد أن أستقل سيارة أجرة.
ألا يمكنك أن تقودني بنفسك؟
جو هو جين.
مهلا، هو جين.
فاتنة؟
عزيزتي، هل أنت مجنونة
لأنني وقفت لك أمس؟
كنت متسامحا
حتى بعد أن تم إلقاؤهم في كندا.
لماذا أنت كل عابس الآن؟
أنت لطيف.
بخير. بمجرد وصول سيارة الأجرة إلى هنا،
دعنا نتوجه إلى مكاني.
لدي زجاجة كبيرة من النبيذ.
هل يجب علينا فتحه وضبط المزاج؟
يمكننا الاستماع إلى تلك الأغنية.
كلما استمعت لها أكثر،
كلما أحببت أغنية ذلك الرجل المحترم.
سيارة الأجرة هنا تقريبا.
بمجرد وصوله، ادخل واذهب إلى المنزل.
لماذا ترسلني؟ سأعود للتو.
نعم يا سيدي.
نحن ننتظر في الخارج. نعم.
نعم.
نعم، أنا أراك. هنا.
حسنًا.
السيدة تشا مو هي.
السيدة تشا مو هي!
السيدة تشا--
من فضلك انتظر لحظة.
أنا لست الراكب.
السيدة تشا مو هي.
انها ليست بالنسبة لي. إنها في--
السيدة تشا مو هي!
سيارة الأجرة تنتظر.
على محمل الجد، ترك الأمر والعودة إلى المنزل.
إذا لم تخرج،
سأتصل بالشرطة بتهمة التعدي على ممتلكات الغير.
فاتنة؟
هل أخافتك؟
جو هو جين، هل تنام في هذا؟
هذا هو النوع الخاص بك الشيء؟
غريب جدا.
هذا هو أخي.
وهذا يعني للغسيل.
لماذا ترتديه؟
سلم ذلك الآن. اعطها...
أنا أحب ذلك. أنا أرتديها للنوم الليلة.
لماذا؟ لماذا ترتدي هذا في السرير،
السيدة تشا مو هي؟
هل يجب أن أنام عاريا إذن؟
هيا، هذا سيكون شقيًا جدًا!
سيارة الأجرة الخاصة بك في انتظار.
انهض واذهب بالفعل.
إذا كنت ترغب في ذلك، فهو لك. خذها.
لقد كان يوما حافلا. أنا مرهق.
أين تعتقد...
- لا تفكر حتى في النوم.
- يمين.
يجب أن أستحم قبل النوم.
هل يجب أن أستحم أولاً؟
لا يمكنك.
- بخير. أنت تغسل أولا.
- السيدة تشا مو هي!
أخبرتك. أنا لست هي.
يا.
كيف يمكنها أن تظهر وجهها هنا
بعد ما فعلته؟
نعم يا سيدي. أنا آسف.
من فضلك انتظر لحظة.
وقالت انها سوف تكون على الفور.
حسنًا، حسنًا.
إذن فلنتحدث يا سيدة دو را مي.
هل أرسلت لك، السيدة دو را مي،
لتنظيف الفوضى لها
لأنها لم تستطع البدء بالاعتذار
ليوم أمس؟
أنا لست هنا للاعتذار.
أنا هنا لأخبرك
ولا تقبل اعتذارها أبداً
مهما حدث.
من أجلك.
ستذهبان إلى إيطاليا معًا.
أنا أعطيك النصيحة
لذلك لن تتأثر.
شكرا على النصيحة،
لكنني لست بحاجة إليها.
لن أذهب إلى إيطاليا.
أنا أبحث عن مترجم
ليحل محل لي.
أنا أمشي بعيدًا لأبقى بعيدًا عنه.
انا غاضبة من الأمس
لكنني أفهم أنه ربما حدث شيء ما.
وعلى الرغم من سخافة هذا الوضع،
يمكنني أن أتجاهل الأمر كما لو كنت مرحًا.
ومع ذلك، أنا
أكره الأشخاص الذين يتجاهلون ويهملون
مشاعر الآخرين
بناء على مزاجهم الخاص.
رقم لكي نكون دقيقين،
أنا أكره الناس من هذا القبيل.
تفريغ مشاعرك على شخص ما
ويأملون أن يتعاملوا معها
هو، في حد ذاته،
شكل من أشكال التهديد والتعذيب.
الطريقة التي أراها، تصرفاتك تجاهي
هم مثل تلك للطفل
رمي نوبة غضب على لعبة.
ليس لدي أي رغبة في اللعب جنبا إلى جنب،
لذلك سأضطر فقط إلى تجنبك.
قلت أنك تجمع أفكارك
قبل التحدث.
إذن ما تقوله
هو أنك تكره تشا مو هي.
هذا صحيح.
لا أريدك بالقرب مني بعد الآن.
سأبذل قصارى جهدي لتجنبك.
لا أنوي تغيير رأيي.
انتهيت من التفكير.
لقد انتهى الأمر بالتأكيد.
لا تغير رأيك.
انتهى.
ماذا انتهى الآن؟
الموقت.
لقد قمت بعلاجك، فقط في حالة.
يمكن أن تتعقد الأمور
إذا كنت أنت وتشا مو هي ستتقابلان هنا.
هل مازلت تدعي أنك "دو را مي"؟
نعم. لذلك إذا واجهت تشا مو هي،
لا تذكر ما حدث اليوم
إذن أنت مستعد حقًا ...
النوم جيدا.
وحافظ على وعد اليوم.
العودة إلى اللعبة.
كيف تفكر طفلا
من لم يشعر قط؟
ربما هذه هي المرة الأولى لها
يريد أي شيء،
وهي لا تعرف كيف تتصرف.
هل ما زال هذا يعتبر نوبة غضب؟
ولهذا السبب ظهرت.
لأنها مثيرة للشفقة جدا.
هل أنت مستيقظ؟
اليوم هو اليوم الذي وافقت فيه على الانتقال للعيش فيه.
صحيح.
لم أتمكن من الوصول إليك، لذلك دخلت
باستخدام رمز المرور الذي أعطيتني إياه.
لقد فوجئت أنك كنت في المنزل.
لماذا نمت هنا؟
هل كنت تشرب؟
الشرب...
لقد نقلت أغراضي إلى الداخل في الوقت الحالي.
ليس هناك الكثير.
زولبيديم، ترازودون، راملتيون
خذه في وقت النوم
لقد قمت بعلاجك، في حالة حدوث ذلك.
هل قامت بتخديري فعلاً؟
هذه حبوب منومة.
لماذا جعلتني أنام؟
قد تتعقد الأمور
إذا تقابلت أنت وتشا مو-هي هنا.
كيف يمكن أن تتعقد الأمور
عندما هي أتت لرؤيتي لي؟
على الرغم من أنها فعلت حقا
مثل شخص مختلف.
السيد جو.
سأضع أغراضي في غرفتي
نعم بالتأكيد.
بالمناسبة...
هل السيدة تشا مو هي
أطلقت على نفسها اسم Do Ra-mi
وتمزح معك أيضاً؟
طوال الوقت.
"انتبه لنفسك. أنا دو را مي."
هذا النوع من الشيء.
هل هذا صحيح؟
بالإضافة إلى ذلك، الجميع يحب ذلك
عندما تتصرف مثل دو را مي.
لقد كانت ناجحة في جلسة التصوير بالأمس.
الجميع قال أن دو را مي هو الأفضل.
كان Mu-hee في مزاج رائع أيضًا.
الحق، الزي!
كان ذلك قريبًا.
لماذا؟ هل حدث شيء ما؟
مو هي غادر للتو
ترتدي ملابس التصوير الفوتوغرافي الخاصة بها.
لذلك لا يترك الناس المجموعة عادةً
ارتداء ملابس جلسة التصوير الخاصة بهم؟
بالطبع لا.
قالت أنها كانت متعبة جدا
أنها ذهبت مباشرة إلى المنزل وتحطمت.
هذا ما قالته؟ هل رأيت ل...
هل هي بخير الآن؟
لقد تحدثت معها في وقت سابق،
وهي تمارس رياضة البيلاتس الآن.
بيلاتيس؟
مو هي، أنت حقا تعطيه
كل ما لديك اليوم.
لدي الكثير في ذهني.
أريد فقط التركيز على التمرين.
حول المترجم البديل
أردت مني أن أجد.
لدي صديقة يابانية تدعى يوكو،
لكنها لا تتقن اللغة الإيطالية.
انها متاحة بالرغم من ذلك.
هذا عظيم. شكرًا.
لا مشكلة.
أنا أعرفك.
أنت لست من النوع غير المسؤول
ترك الوظيفة في منتصف الطريق. فلماذا؟
هل ربما بسبب دو را مي؟
اسمها تشا مو هي.
لا تدعوها دو را مي. انها مربكة.
بالحديث عن تشا مو هي،
اعتقدت أن دو را مي قد قلبت حياتها رأسًا على عقب،
ولكن أعتقد أنها ولدت غنية.
إذا كانت عائلتها تدير
مؤسسة تعليمية،
ربما لديهم علاقات
مع جدك.
لماذا أحضر جدي الميت؟
التعليم والنشر
لا ينفصلان، أليس كذلك؟
التوقف عن صنع شيء من لا شيء.
على أية حال، ذلك تشا مو هي...
أعتقد أنها ولدت بملعقة فضية.
أنا غيور جدا.
كيف تفكر طفلا
من لم يشعر أبدًا؟
سواء عاشت أو ماتت،
من فضلك لا تتصل بنا.
ولكن على محمل الجد،
لماذا هل تستقيل؟
هل هجرتك؟
نعم، إذا وقفت وهجرتني،
انزعجت، ضيعت، أغمي عليها،
وتركت وظيفتي في حرارة اللحظة،
لن يكون ذلك وسيلة طبيعية جدا
من إنهاء الأشياء؟
حسنًا، ما هو الشيء غير الطبيعي؟
تخدير الشخص
من يريد أن يطلق عليه إنهاء،
ثم الذهاب إلى صف البيلاتس،
كل منتعشة.
ماذا؟
من هو هذا المريض النفسي؟
هل هي دو را مي؟
مرحبًا، أنا دو را مي.
يرجى الاتصال يوكو في أقرب وقت ممكن.
أخبرها أنني أريدها أن تتخذ القرار
في أقرب وقت ممكن.
لن يكون لدينا كاميرات عليها
عندما تسافر إلى إيطاليا،
حتى تتمكن من السفر بسلام.
عظيم.
أما بالنسبة للإقامة،
حجزنا فيلا كاملة في إيطاليا،
تماما كما فعلنا في كندا.
هذه المرة،
هيرو سيبقى معنا أيضًا.
كل هذه المقالات عن عائلة مو-هي
لقد جعلني أفكر.
ماذا ستقول لها وهيرو
مناقشة عائلاتهم أثناء وجودهم في إيطاليا؟
إذا أمكن، يمكنهم إجراء مكالمات فيديو
مع عائلاتهم وأشياءهم.
أنا آسف جدا،
لكنها ليست قريبة منهم تمامًا،
لذلك لا أعتقد أنهم سيوافقون على الظهور على شاشة التلفزيون.
هل هذا صحيح؟
ثم لا يمكن مساعدته.
أما بالنسبة لهيرو، فقد سألت فريقه،
ويقولون
إنه أحمق تمامًا لابنة أخته.
إنه شائك،
ولكن على ما يبدو أنه شغوف بابنة أخته.
حقًا؟
ثم يجب علينا إعداد هدية
لابنة أخيه قبل اجتماعنا اليوم.
هل ستقابل هيرو؟
اليوم؟
إنه في سيول. ألم تعلم؟
لم نفعل ذلك.
- هل ترغب في الانضمام إلينا؟
- لا!
لقد جاء لأسباب شخصية!
لا ينبغي لنا أن نزعجه. هذا لن يفعل.
ابنة أخت هيرو تبلغ من العمر خمس سنوات.
الشخصية المفضلة لدى الفتاة الصغيرة
هو باور ثاندر بلو.
لونها المفضل هو الأزرق أيضًا.
إذا أحضرت لها شيئًا ورديًا
لأنها فتاة، فهي لن تحب ذلك.
فهمتها؟ لا الوردي، ولكن الأزرق.
فقط للرجوع اليها.
أزرق؟ بالتأكيد.
مو-هي قادم
لمقابلتها، أليس كذلك؟
نعم، وقالت انها سوف تكون هنا قريبا.
أين المنتج شين؟
انها لم تأتي للعمل بعد.
سمعت أنها كانت تقوم بالتحرير طوال الليل
وحصلت على المنزل فقط هذا الصباح.
يمين.
المنتج شين جي سون
اخرج. نحن بحاجة للحديث.
أين أنت؟
أنا في الطابق السفلي.
تعال. سأكون في الانتظار.
نعم، يجب أن أنهي الأمور
قبل أن أقابله في العمل.
تمام.
دعونا لا نهرب مما فعلته.
كن هناك.
أنت لست شخص التسليم.
هل يمكن أن أساعدك؟
لقد قيل لي أن آتي...
عزيزتي، هل كنتِ تنتظرين أحداً؟
تعال هنا.
كيف يمكنني مساعدتك؟
لا شئ. شكرًا.
واو، يا له من نذل.
هل قال لي أن آتي
فقط حتى أتمكن من رؤيتها؟
لم يكن لدي أي نية للتشبث على أي حال.
الهاتف الذي تتصل به مغلق.
سيتم إعادة توجيه مكالمتك إلى البريد الصوتي.
بعد سماع الصافرة، قد يتم فرض رسوم...
إنها لا تجيب على هاتفها.
لماذا لا تأتي؟
تعال. هل يمكننا مناقشة هذا من فضلك؟
أنا لا أعرف تلك المرأة.
ولم أسمع سوى صوتها.
- أنت حقا لا تعرفها؟
- أنا حقا لا!
- انظري في عيني يا عزيزتي.
- اتركني.
هيا لماذا نتجادل بلا سبب
في يوم انتقالنا؟
أعني أننا نتواعد منذ 3000 يوم!
مهلا، انتظر. اشتريت ذلك!
يو جيونغ!
انا ذاهب للتحدث
لموظفي الإنتاج الآن.
سأتصل بك مرة أخرى على الفور. الوداع.
مو هي! هل أحضرت الزي؟
- آسف. لقد خرجت منه بالأمس.
- يمكنني فقط إعادته اليوم.
آسف على المتاعب.
لا بأس.
هناك شيء هنا.
- ما هذا؟
- أنت لا تعرف؟
أنا لا. ما هذا؟
"اللطف بالنسبة لي"؟
تبدو وكأنها صفحة ممزقة من كتاب.
مرحباً سيد جو.
هذه قصيدة.
ألا تعرف هذه القصيدة؟
أنا لا.
لم أسمع ذلك من قبل.
لم تفعل؟
ليس لدي.
لا أعرف الكثير عن الشعر.
ولكن ماذا يفعل هذا هنا؟
ربما من ارتدى هذا الأخير
فأعاده دون أن يغسله.
مجرد رميها خارجا. مو هي، دعونا نرفع رأسنا.
تمام.
السيد جو هو جين.
لقد كنت أقصد أن أقول هذا.
أنا آسف.
أنا آسف حقًا بشأن كل شيء.
أنا هنا لأخبرك
وعدم قبول اعتذارها،
مهما كان الأمر.
يونغ يو.
نعم؟
أخبرتني السيدة تشو
أننا سنتمكن من رؤية مهرجان حقيقي
عندما نذهب إلى إيطاليا.
هذا جميل.
سنتمكن حتى من رؤية مزارع الكروم
والقلاع القديمة.
إذا لم أذهب،
لن أتمكن من رؤية كل ذلك.
وربما لم أفعل ذلك أبدًا
الحصول على رؤيته مرة أخرى.
مهلا، يونغ يو.
دعنا نقول
أصبحت الأمور صعبة للغاية
بأنك تريد ترك كل شيء.
تخيل أن تغمض عينيك
لتجد شخصًا قد قام بكل عملك.
كيف يمكن أن يشعر ذلك؟
سيحصلون على "شكرًا" كبيرًا مني.
يمين؟
بالتأكيد هذا طبيعي
أنني ممتن إلى حد ما.
هل تقصد دو را مي؟
ماذا؟
وكما قلت في غمضة عين
دو را مي جعلك نجمة القصص الخيالية.
هذا صحيح.
إذا فكرت في الأمر، فهو غير واقعي تقريبًا.
بينما كنت مستلقيا على السرير،
لقد فعلت دو را مي شيئًا لا يصدق.
أنت على حق.
وأنا لم أفعل شيئا.
لا أتذكر أيًا منها أيضًا.
عندما لا تريد أن تفعل شيئاً،
تخيل أنك يمكن أن تغمض عينيك فقط
وأقول،
"دو را مي، قم بواجباتي المنزلية"
أو "نظف الحمام" وانتهى الأمر.
لو كان ذلك حقيقيا.
لكنه هو حقيقي.
لا أستطيع فعل أي شيء.
هل يجب أن أتخلى عن كل شيء؟
في غمضة عين،
لقد فعلت كل شيء.
هل الأمر يشبه ما حدث في ذلك الوقت؟
هل من المقبول الاستمرار على هذا النحو؟
لا يمكنهم التواصل على الإطلاق،
فكيف سيتحدثون بدونك هناك؟
ينبغي أن يكونوا قادرين على ذلك.
ولم يكن ذلك إلا لفترة قصيرة،
لكن هيرو كان يدرس بجد
لتتمكن من التحدث معها مباشرة.
هذا
هدية لابنة أختك.
كيف أقول ذلك؟
شكرا على الحاضر. سوف تحبها.
هل تستطيع التحدث باللغة الكورية؟
لقد درست قليلا.
واو، هذا مذهل.
الآن أشعر بالسوء.
لا أستطيع أن أتكلم أي اليابانية.
كان ينبغي لي أن أدرس أيضا.
ببطء. استماعي ليس رائعًا.
حسنًا، سأتحدث ببطء.
هل ثملت وأساءت إليه بطريقة ما؟
أنا أتساءل نفس الشيء.
قال إنه سيسأل السيدة تشا مو هي عن ذلك.
ما هذا؟
الذي قلته لي؟
أنا حقا... لا أتذكر.
أنا آسف.
في ذلك اليوم، كنت تبحث عني
مباشرة في العين.
ماذا يقول؟
أعتقد أنه لم يدرس إلا قليلاً.
أريد أن أعرف ما قلته لي
قبل أن أتمكن من السؤال لماذا فعلت ما فعلته.
ليس لدي أي فكرة عما تقوله.
أنت،
لي.
قبلة!
قبلة؟
- أنا؟
- نعم.
تعال. أنت تكذب.
كذبة، جورا.
أعرف هذه الكلمة على الأقل، gura.
كذبة؟
أنت الذي تكذب!
لا توجد طريقة لا تتذكرها!
إذا قلت أنني كنت في حالة سكر وتقيأت عليك،
سأصدق ذلك، حتى لو لم أتذكر.
ولكن من المستحيل أن أفعل ذلك لك.
أنا لا أفهمك،
ولكن أستطيع أن أقول أنك تنفي ذلك.
هذا محبط للغاية.
دعنا نتصل بـ نانامي.
رقم ليست هناك حاجة.
أعتقد أن هذا يخبرني بكل شيء
أردت أن أعرف.
لقد درست اللغة الكورية،
أعتقد أنه قد يساعدني على التذكر
ما قلته في ذلك اليوم.
لم يحدث ذلك، لذلك جئت إلى هنا لأسألك.
لكن أعتقد
ما أردت حقا تأكيده
لم يكن ما قلته في ذلك اليوم...
لكن مشاعرك.
سواء كنت تتذكر ذلك أم لا،
من الواضح أنك لم تفعل ذلك
لأنك معجب بي.
ربما حاجز اللغة لدينا ليس سيئًا للغاية.
لو فهمتني
لا أستطيع أن أكون صادقًا معك أبدًا.
تناول طعامك.
أنت تدفع!
هل فعل دو را مي كل ذلك؟
لكن لماذا؟
هل أنا حقا بحاجة إلى ترك كل شيء؟
لو تركت كل شيء ماذا ستفعل؟
إذا رمشت عيني هنا، الآن،
ماذا ستفعل؟
اللطف بالنسبة لي
أنت تقوم بعمل رائع.
أنت الوحيد الذي يعرف
عن الكاره داخل رأسي.
لذا استمر في التأصيل... من أجل تشا مو هي
تماما كما أنت الآن.
لكي لا تسمح لـ Do Ra-mi بالفوز.
السيدة. تشا مو هي، أين أنت؟ دعونا نلتقي.
ربما كنت تعرف بالفعل،
ولكن أنا بحاجة للتحقق من شيء ما.
إنه أمر مهم، لذلك دعونا نتحدث شخصيا.
مهلا، لقد وعدت
لن تخبر تشا مو هي.
عزيزتي، لماذا تفعل هذا؟
قلت أنك لن تغير رأيك.
السيدة
هل را مي؟
أنا مشغول الآن. الوداع.
السيدة دو را مي. السيدة دو--
إنها تقودني إلى الجنون.
شكرا على الطعام.
إذا أتيت إلى اليابان يومًا ما،
سيكون علاجي.
ولكن أعتقد أنك لن تفعل ذلك
فهمت ذلك.
كيف كان حديثك؟
أنتما الإثنان لا تستطيعان حتى التواصل.
لديك جواز سفر تشا مو هي، أليس كذلك؟
نعم، بما أننا مسافرون إلى إيطاليا
في يومين.
تسليمها.
سأذهب إلى إيطاليا أولاً.
بالتأكيد. ماذا؟
انضم إلي هناك لاحقا.
مو هي؟
إيطاليا
باباجو
من أجل البكاء بصوت عالٍ.
قلت له ألا يتصل.
عزيزتي، ما هذا؟
لماذا تتصل مرة أخرى؟
أين أنت؟
لقد طلبت اللقاء. أين أنت الآن؟
هل ستأتي إلى هنا إذا أخبرتك؟
أنوي ذلك، لكن لا يمكنني العثور عليك.
إذا رفعت يدك،
ربما أكون قادرًا على رؤيتك.
تعال وابحث عني.
أحتاج إلى تأكيد شيء ما.
هل أنت من كارهي السيدة تشا مو-هي؟
نعم بالتأكيد. هذا أنا.
لكن كل ذلك كان بناءً من أجلها.
ومن أجل مصلحتك أيضًا، كما تعلم.
وقالت انها سوف تكون مجرد مشكلة.
كان من الذكاء تجنبها.
من أعماق قلبي،
أردت حقًا تجنبها أيضًا.
تمنيت ألا ألقي التحية رسميًا عليك أبدًا.
أنا لست سعيدًا على الإطلاق برؤيتك،
السيدة دو را مي.
مو-هي موجود بالفعل في إيطاليا؟
محظوظ لها.
التصوير يختلف عن السفر.
متى كانت آخر رحلة لي بمفردي، على أي حال؟
كيف كان لقاءها مع هيرو؟
حسنًا، أعتقد أن الاثنين كانا تشاجرا.
لم يبدو هيرو سعيدًا جدًا
عندما غادر المطعم.
أنا هنا.
هل أنجزت الكثير من التحرير؟
- نعم.
- جلبت لنا يونغ يو وجبات خفيفة مرة أخرى.
إنها المفضلة لديك، معكرونة. تناول الطعام.
شكرا جزيلا على هذه.
يا أخي هل حاولت العثور على اللقطات؟
ذكرت؟
- هناك مشكلة طفيفة في حقوق الطبع والنشر.
- كيف ينبغي لنا أن نتغلب على ذلك؟
- البحث عن لقطات أخرى؟
- الكريم لذيذ .
سأخرج إذن.
- انتظر، أنت تغادر؟
- نعم.
يونغ يو يغادر.
شكرا لهذه.
وداعا، وشكرا مرة أخرى.
إذن تتجاهل المكالمات عندما تكون غاضباً؟
نعم.
أنا لا أحب القتال حقًا.
أنا أقاتل إذا اضطررت لذلك.
حتى لو تعرضت للخشونة قليلاً.
المضي قدما وضربني. أستطيع أن أعتبر.
أنا لست غاضبة منك، يونغ يو.
أنا غاضب من نفسي.
لقد غضبت واخترت قتالًا
مع الشخص الخطأ.
من فضلك فقط فكر في الأمر
كما تنظيف الكتفين
مع أحد المارة الغاضب والمضي قدمًا.
دعنا فقط... نضع حدًا لهذا
معي أعتذر
إذن أنت تتخلص مني؟
"الإغراق"؟ نحن لم نتواعد قط
في المقام الأول.
لقد كان حرفيًا موقفًا لليلة واحدة.
قضية ليلة واحدة.
أنا لست هكذا.
أنا لست من النوع الذي ينام بشكل عرضي
مع شخص ما ثم يبتعد.
أنا لم آخذك لهذا النوع أيضاً
على حد علمي ،
بدأنا المواعدة في تلك الليلة.
إذا انتهى الأمر، فأنت تتخلص مني.
رائع.
كنت على استعداد لأن أسميها نتوء الأكتاف
واتركها تذهب،
لكنك في الحقيقة تختار القتال.
يا. ثم دعونا الحصول على الحقائق مباشرة.
أنت لا تقضي ليلة واحدة،
ولكن عليك مرتين؟
مرتين؟
قلت لي أن يأتي
لذلك أود أن أرى تلك المرأة في منزلك.
إذا كنت تواعد تلك المرأة وأنا،
هذا يجعلك مؤقتًا.
هل أبدو لك بهذه السهولة؟
هل هذا هو سبب رغبتك في مواعدتي
على الرغم من أن لديك صديقة؟
- انسى ذلك.
- كنت في منزلي ذلك اليوم؟
قلت لك نزل
لكنك قلت أن يأتي.
انتقلت.
أنا لا أعيش هناك.
ولهذا السبب تجاهلت مكالماتي
بعد أن قلت أنك ستأتي.
كنت أنتظر هنا.
كنت أعلم أنك ستتأخر في التحرير،
لذلك أحضرت لك القهوة.
هل يمكنني شرب ذلك؟
كنت أشعر بالفزع.
اعتقدت أنك كنت التخلص مني.
إذن أنت لا تتخلى عني، إذن؟
أنا عاجز عن الكلام.
أشعر وكأنني... لقد أصبت للتو بالصدمة.
اسمحوا لي أن أشرب بعض أيضا.
ربما سوف يخرجني منه.
النبيذ بثلاثة آلاف دولار
فورة تسوق وجناح فندقي.
أنت متهور بأموالها.
لقد اكتسبت ذلك بفضل لي.
تلك فرنسية،
وهذا يعني شيئا آخر.
إنها هي الغبية.
على أية حال، من الجيد أن نعرف
أن إحصائياتك تتطابق مع إحصائيات السيدة تشا مو هي.
مثل دو را مي، اعتقدت أنك ستكون كذلك
أكثر إثارة للإعجاب، مثل الشخصية.
ربما لا أعرف صباح الخير،
لكن هذا وهذا كل ما أحتاجه هنا.
ماذا، هل أنت هنا لهزيمة دو را مي
مثل نوع من الأبطال الخارقين؟
سيئة للغاية. أنا أقوم بعمل رائع.
لقد جئت عبثا.
لقد ترددت قبل المجيء إلى هنا.
حتى مع الهلوسة،
كانت بخير،
ولم تسأل حتى
لمساعدتي هذه المرة.
وأنا بشكل خاص لم يعجبني هذا الفكر
لسماعك... نادني بـ "حبيبتي".
لماذا أنت هكذا، حبيبتي؟
وهذا ما جعلني أشعر بالفضول.
لماذا خرج منها كائن مثلك؟
لأن... أنا واحد
من الذي جعل مهرجان تشا مو هي ممكنًا؟
وهذا ما اعتقدته أيضا.
ذلك بعد الحادث
والتغير المفاجئ في بيئتها،
لقد بدأت في رؤية هذه الهلوسة.
- ولكن لا أعتقد أن هذا كل شيء.
- ثم ما رأيك هو؟
وخلافا لما ورد في المقالات الأخيرة.
لم تكن سعيدة ومميزة.
ماذا تعرف؟
هناك شيء آخر
لقد تعلمت كرها.
رأيت امرأة مستلقية وحدها
في غرفة مستشفى بها ثمانية أسرة
بينما قالت عائلتها
لم يهتموا سواء
عاشت أو ماتت.
انت قلت انها طفلة
التي لم يكن لديها أي شيء تريده،
أليس كذلك؟
ربما لم تظهر
بسبب التغير السريع في بيئتها،
ولكن من أعمق بكثير
والماضي أكثر قتامة.
لا عجب أنك كنت لطيفا جدا.
لقد رأيت هذا المشهد المثير للشفقة.
إذا كنت على حق،
الآن أخبرني جانبك من القصة.
أنت على حق.
لقد ظهرت لأنها مثيرة للشفقة جدا.
ثم إذا أصبحت سعيدة،
لن تظهر؟ سوف تختفي؟
من الواضح أنه ليس لديك أي فكرة.
أنا أقول لك،
هذه الفتاة لا يمكن أن تكون سعيدة أبدا.
ولم لا؟
عاملني بلطف أكثر.
ماذا؟
إذا كنت لطيفًا معي،
سأخبرك.
- قلت لي ألا أكون لطيفا.
- ينظر.
ماذا لو كانت الرغبة في الموت
عندما يظهر شخص ما اللطف
يتعارض مع الرغبة في القتل
في مواجهة اللطف؟
ماذا يجب أن تفعل اللطف؟
قلت لك لا تتورط
والابتعاد، ولكن هنا أنت.
لذا امتلكها واستمر في أن تكون لطيفًا.
توقيتك كان مثالياً، في الواقع.
كنت قلقًا بشأن تجاوز الحد الأقصى لبطاقتي.
انها عليك.
شكرا حبيبتي. صباح الخير.
اجلس، دو را مي. انتظر، دو را مي!
شكرًا لك.
هنا. مهلا، خذ هذه الحقائب.
اللعنة، هاتفي يموت.
هل لديك شاحن؟
- لم تكن؟
- لا.
- لا تفعل؟
- لا!
تبادل لاطلاق النار. أين يجب أن أشحن هاتفي؟
يأتي. سأسأل شخص ما
لشحنه لك.
اتبعني.
كم هو لطيف منك.
عزيزتي، انتظري!
أتعلم؟
نحن نتحدث بالفعل بشكل عرضي.
كأننا قريبون!
هل من الممكن أن نحصل على استرداد؟
تلك المرأة
قام ببعض عمليات الشراء المتهورة.
بالتأكيد. لمتابعة عملية استرداد الأموال،
سأحتاج إلى البطاقة التي دفعت بها.
نعم بالتأكيد.
دو را مي، بطاقتك.
ماذا؟
هل أحتاج إلى الدفع لشحن هاتفي؟
كيف بخيل.
حتى الحمامات تكلف مالاً هنا.
- ها هو.
- شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
شكرًا لك.
- هذا لك.
- شكرًا لك.
لماذا هي تأخذ تلك؟ أعطني تلك!
لا. لقد حصلت للتو على استرداد.
دمية، سأشتريهم مرة أخرى.
لا يمكنك. استرداد الأموال يستغرق ثلاثة أيام.
لا تزال بطاقتك قد تجاوزت الحد الأقصى.
كيف يبدو هاتفك؟
يبدو أنه سيموت قريبا.
ماذا ستفعل الآن؟
بطاقتك الائتمانية وهاتفك الموثوقين
كلاهما عديم الفائدة الآن.
يبدو وكأنه طاقم الإنتاج الكوري
سوف يدخل بعد منتصف الليل
هل ستأكل شيئا
قبل التوجه إلى الفندق؟
تشا مو-هي
سأكون في انتظار
لقد قلت أنك ستجعلها سعيدة
وأحضرت البيتزا؟
لقد أردت رؤية ذلك المكان.
ولم يكن هناك مطاعم لائقة قريبة،
لكنك قلت أنك جائع.
ثم ماذا عن هناك؟ وهناك؟
ربما لا أتحدث الإيطالية، لكن لدي عيون.
إنها مطاعم.
تلك الأماكن باهظة الثمن.
ذلك النبيذ الذي جعلتني أدفع ثمنه في وقت سابق.
هل تعرف كم تكلف؟
أنت بخير. فقط تناول البيتزا الخاصة بك.
كان بإمكانك على الأقل شراء المشروبات.
أكمل ما كنت تقوله سابقًا.
هل ستختفي حقا
بمجرد أن تكون سعيدة؟
من المحتمل. لكن ذلك لن يكون سهلا.
لهذا السبب تستمرين في ترك تعليقات الكراهية؟
إذن هي لا تستطيع أن تكون سعيدة أبداً؟
وظلت مترددة
لذلك كسرت السوط قليلاً.
حتى القادمة إلى إيطاليا.
كانت تناقش ما إذا كانت ستأتي أم لا
لذلك تقدمت للتو وفعلت ذلك.
لذلك، لتلخيص،
أنت تفعل الأشياء التي تفكر فيها
لكنها لا تستطيع أن تجلب نفسها للقيام بذلك.
هذا صحيح.
إذا اكتشفت أنني التقيت بك،
ربما لن تكون قادرة على تحمل ذلك.
هذا يعني أنك تعرف أفكارها الداخلية.
سيئة للغاية بالنسبة لك، فاتنة.
قلت أنك انتهيت ،
لكنك عدت إليه.
لم يتغير شيء.
ما قلته في ذلك اليوم لم يكن موجهاً
عليك ولكن في السيدة تشا مو هي.
أنا لست هنا لأخذ تلك الكلمات مرة أخرى.
وعلى الرغم من كل ذلك،
أنا سبب وجودك هنا، أليس كذلك؟
تريد مني أن تختفي؟
حسنًا، سأخبرك بالطريقة
لتحقيق ذلك.
بعيد؟
إذا شربت بعض القهوة الساخنة،
قد يجعلها سعيدة جدا
أنني سأختفي.
وإذا كنت لوضع اثنين من السكريات
في تلك القهوة
قد أذوب في الهواء الرقيق.
و
بعد قليل، عندما يرن الجرس،
سوف تصبح سعيدة حقا.
ثق بي.
ليس لدي خيار سوى أن.
كل ما يمكنني فعله الآن
هو الاستماع إلى ما لديك لتقوله.
مهما كان مظلماً، قذراً، غبياً،
أو ملتوية أنها سليمة،
إذا استمعت بعناية للكلمات
التي تخرج من فمي،
إنهم قادمون منها.
هذا صحيح.
لأنك أيضًا السيدة تشا مو هي.
ثم دعونا نبدأ بالحصول عليك
قهوة مع اثنين من السكريات.
نتطلع إلى هذا.
أتمنى أن تكون سعيدا.
إذا رمشت عيني هنا، الآن،
ماذا ستفعل؟
أنا حقًا في إيطاليا.
كنت حقا تنتظر هنا.
تعال وابحث عني.
سأكون في انتظار.
لقد فهمت تلك الكلمات.
بعد فترة قصيرة، عندما يرن الجرس،
سوف تصبح سعيدة حقًا.
ثق بي.
هل يمكن ترجمة هذا الحب؟
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي